Micuaul Darc a fost ocupat.
Dl Tagawa ma anvaaa o meserie de prea.
Dlui Tagawa ai place sa stea
pe fundul lui gras.
Cat timp nu trebuie sa munceasca.
aai va spune orice.
Salut. puatiule!
Iar citeati benzile alea desenate?
"Darc"
Vrei sa fii erou?
- Ai muncit din greu?
- Am reparat banca.
Eati un baiat bun. dragule.
ai-am adus ceva.
Deschide-o!
Mama...
e minunat!
Mulaumesc!
Te iubesc atat de mult!
Vei...
face...
aaa...
cum spun...
eu!
Rahat cu ochi!
Mama!
DAaI-Va JOS CE AVEaI PE CAP
PENTRU A PUTEA FI IDENTIFICAaI
CALIFORNIA
DUPa 27 DE ANI
Eliberat anticipat.
Tu erai?
Da.
Raspunsul e tot "nu".
Nu agenaia aai cere asta.
Eu personal aai cer.
Mi-au rapit fiica.
KogaKai.
Ai auzit ce-am zis?
- Trebuie sa prind autobuzul.
- Mi-au rapit fiica.
Ma auzi? Bai!
Moraii ma-sii!
Te-ai jucat kachi-kachi?
Ce carte e asta?
Juu...
Singura carte luata din Vest
ai nu are nicio valoare.
Doar la sfaraitul jocului.
Atunci poate schimba tot.
Ar trebui sa munceati mai mult
ai sa te joci mai puain.
Bai!
Te opreati puain?
Fiica mea e asistenta.
N-are legatura cu asta.
Cu toate astea.
o ain undeva de trei saptamani.
aai dai seama prin ce coamar trece?
Sa atii ca nu renuna!
Stau pe capul tau ca un anevrism.
E KogaKai.
Ce dracu' crezi ca pot face?
Orice dracu' nu pot eu.
Tu ai o armata de agenai.
Bine.
Deci acum intervine Interpolul.
ai o cauta ei.
Unde mama dracului crezi
ca o s-o gaseasca? Spune-mi!
ami pare rau. nu te pot ajuta.
Eu te-am eliberat mai devreme.
ai te bag imediat anapoi!
NU PARCAaI
Rahat! Darc.
Te-au...
Te-au eliberat?
Nu mai spune!
Ce ai-am zis sa nu stai pe-aici?
O sa-ai mai dau o lecaie.
La dracu'!
Nu eati poliaist. omule!
Stai jos. cretinule!
La dracu'!
Pastrez avansul. Comprende. uriaaule?
APARTAMENTE OCEAN BREEZE
DESCHIS
Sa o ia dracu' de treaba!
La ce te uiai?
Pardon!
Nu te miati sa ma ajuai ai pe mine? Sau...
Las-o moarta.
RaMaI CALM aI BAGa ROCK
Pune-le aici undeva.
Lasa-le acolo. e bine.
Vrei un premiu sau ceva?
Hei. vecine!
Mulaumesc.
Tati! Te rog! Te rog nu...
Vrei sa n-ajunga dependenta?
atii ce trebuie sa faci.
Doar bere. nu te cer de barbat.
Mulaumesc.
Ia te uita. vorbeate!
Numele meu este
Ivana Mulligan.
Prietenii ami spun Ivy.
Acum trebuie sa-mi strangi mana.
Jake Walters.
Mi se spune Darc.
Darc.
Bine.
ancantata!
Cand avea cinci ani.
a cazut de pe un leagan.
A intrat an coma.
Dupa cateva zile. a deschis ochii.
s-a uitat la mine ai a zis:
"Iarta-ma. tati."
ami pare rau.
Eati pregatit.
Nu trebuie sa faci asta.
Nu pentru fiica mea.
Trebuie s-o faci pentru mama ta.
Mama!
Hai. dragule!
Prindeai-i!
Prindeai-i pe amandoi!
Miaca! La o parte!
TUTUN
- Mama!
- Du-te!
Mama!
I se va face dreptate.
Vreau sa-i pun capat.
Nimeni nu se ia aiurea de Yakuza.
Kageyama.
Toshio Kageyama.
ai mai aii minte faaa?
Mama!
El e ordonat rapirea. El a pus-o la cale.
Organizaaia Kogakai - JAPONIA
OYABUN
E fiul sau. aeful cel mare.
Fugi. dragule. fugi!
Curva dracu'!
Mama!
Ajunge!
Nu!
E mica lumea. nu?
De ce au rapit-o?
O bomba mi-a distrus piciorul.
Dar mi-am revenit.
Superpoliaist strica planurile
de trafic de persoane ale Yakuza
Vor sa ma aina la respect.
De-aia au rapit-o.
Nu are legatura cu mine.
Nu-mi pasa ce paaesc eu.
Are legatura cu fiica mea.
Nenorocitule!
Lasa-ma an pace!
Suna la poliaie!
La dracu'!
Buna!
Aproape ca nu te-am recunoscut.
N-araai rau barbierit.
- Ai nevoie de ajutor?
- Nu.
Ma descurc bine cu ciocanul.
Crezi ca raftul asta s-a montat singur?
Mi-ar prinde bine o cafea. poate.
Pa. Ivy!
E un motociclist. Bronson.
Toshio vrea sa-l vada mort.
Dar al ain ascuns pe undeva prin oraa.
Ia uite!
Shigeru Kageyama.
fiul lui Toshio.
Un fel de oaia neagra a familiei.
Rahatul asta ancearca
sa-ai refaca imaginea
an ochii tatalui sau.
Shigeru are nevoie de ajutor.
Acum e randul tau.
atii cine dracu' sunt?
Da-mi drumul!
Da. micul imbecil a ancercat sa ne anaele.
- Platesc cat am stabilit.
- Nu. preaul s-a dublat.
Suge-o!
BLESTEMAaII
Stai. gata!
Moraii ma-sii!
Tu cine eati? aine-l!
Cine eati. imbecilule?
Ai idee cu cine te pui?
- Haide!
- Sa-l aranjam. baieai!
Dobitoc prost!
Unde e Bronson?
Unde dracu' e?
Tu cine dracu' eati?
Bai. stai!
Asta a fost tare de tot!
Serios. omule. aai sunt dator.
aai fac cinste!
- Trebuie sa plec.
- Haide!
Doar un pahar.
Vorbim puain.
Daca nu-ai place ce-ai propun.
poai sa pleci. Banii raman la tine.
Pentru ce te-au bagat?
Cand?
Serios. pentru ce?
ami ies din fire.
Nu-mi plac idioaii.
Nu e o combinaaie buna.
Ai ucis vreodata?
Nu oficial.
Am o combinaaie. M-ai putea ajuta.
Nu atii nimic despre mine.
O sa te verific eu.
Dar am nevoie de cineva acum. Cineva bun.
ai atiu ca tu eati bun.
Da? Bine.
- Da-mi numarul de telefon.
- N-am.
Nici n-am avut nevoie.
aai iau telefonul!
asta e numarul meu.
aterge restul.
- N-am discutat despre plata.
- Nu-ai face griji.
Buna! Te deranjez?
Nu. ma antrenez cand sunt plictisit.
Probabil te plictiseati mult.
Sunt foarte ocupata an seara asta
ai m-am gandit sa luam cina devreme.
Dar fara trucuri. suntem doar vecini.
Ne-am anaeles?
- Da.
- Bine.
Se vede ca...
nu prea socializezi.
Nu e o problema.
am tendinaa sa vorbesc cat doi.
Dar s-ar putea sa fie o problema
faptul ca ai facut puacarie.
Daca ai fost anchis pentru maltratare
de femei sau de copii
trebuie sa plec. ai iau mancarea cu mine.
Serios. nu cred ca exista
scursuri mai mari
decat cei care maltrateaza inocenaii.
Nu te contrazic.
Bine.
Bine. minunat.
Hai sa mancam!
Iau niate farfurii ai mai ce?
Tacamuri. probabil.
Nu ai farfurii.
Cred ca tirbuaonul iese din discuaie.
Da. iese din discuaie.
Bun. stai liniatit.
Oricum. n-ar trebui sa beau vin.
Daca ma miros elevii mei.
cred ca jumatate dintre ei ar recidiva.
Ramanem la pizza.
Buna!
Deci. cu ce te ocupi?
De eati aaa ocupat
ca n-ai timp sa cumperi cele necesare.
Scuza-ma.
Apeleaza
Shigeru
Da?
atiu unde.
Da.
Ce fac trebuie sa fac acum.
- E an regula.
- ami pare rau.
Vorbim mai tarziu.
Mi-ar placea.
Bine.
Bine. o sa...
Distracaie placuta cu ce ai de facut.
Patru. Ieairea e pe partea cealalta.
Nemernicii atia mi-au ucis trei oameni.
Porai arma?
atii sa foloseati semiautomata. nu?
an regula.
Eu ma duc pe lateral.
Hai. tati vrea o regina.
Tata e o regina.
Joaca. Bronson.
Daca catig mana asta. eu urmez.
Fetiao. nu-ai face griji.
nici n-o sa te atinga.
Ce dracu' e asta?
Pleaca.
Bronson. e un japonez!
Hai. nenorocitule!
Mori. galbejitule!
Sunt japonez. boule.
Acelaai lucru.
E sus acolo.
Tatal meu.
amparatul Toshio Kageyama.
Un om important.
Foarte important.
Deschideai dosarele.
Dupa cum vedeai an tabel...
De la venirea an SUA...
Domnilor. ne cerem scuze de deranj.
Am ceva ce ai cautat cu disperare.
Mama!
antrerupi aedinaa pentru asta?
Am crezut ca e important.
L-ai cautat saptamani antregi.
an sfarait. l-am gasit.
Eu
ai noul meu prieten.
Jake Walters. tatal meu.
Onorabilul Toshio Kageyama.
Ai adus un nenorocit de gaijin?
L-ai verificat?
Tata crede ca eati spion.
Am ucis trei barbaai de faaa cu un martor.
atii vreo agenaie care ar accepta asta?
Aateapta afara.
Unde l-ai gasit?
Mi-a salvat pielea.
Nu ai se pare suspicios?
A ucis an faaa mea.
an plus. ei n-ar implica niciodata un alb.
Pentru ca nu ne aateptam...
poate ca exact asta vor face!
Tipul asta chiar e bun.
N-am mai vazut pe cineva ca el.
Crede-ma.
Macar de data asta.
Nu uita...
Nu vorbi nimic important de faaa cu el.
Sigur.
Sper doar ca e atat de bun pe cat crezi.
Garantez cu viaaa pentru el.
Sa mergem.
Fa-mi legatura cu Dragonii.
Aaa!
asta e doar anceputul.
Cu foraa ta ai mintea mea
o sa construim un imperiu.
Daca vezi ceva care-ai place
e din partea casei.
Sunt cam mofturos.
Eu nu.
Uita-te pe-aici. Sigur o sa gaseati ceva.
POLIaIE
E vreo problema?
Da. tu.
Rahat! Eati teafar. omule?
Eati teafar?
- Mersi pentru ajutor.
- N-am putut.
A fost un test.
Daca eati gaijin.
nu vei fi niciodata Yakuza.
Am venit doar pentru bani.
Fa-ai treaba
ai vei fi recompensat.
Deja mi-am facut treaba.
Nu l-ai platit?
Stai.
Ai adus prejudicii clubului meu.
Kanji te va conduce acasa.
- Iau un taxi.
- Nu.
Lucrezi pentru noi.
Te ducem noi acasa.
Afla tot ce poai.
Acest gaijin ascunde ceva.
M-a trimis Shigeru-san.
Aateapta sa ma duci anapoi.
Te rog. daca nu raman...
Pot sa fiu draguaa cu tine.
Sa-ai fac lucruri care te relaxeaza.
Intra. Te rog.
Ia loc.
N-am tirbuaon.
Te ajut eu.
Stai.
- Se poate?
- Te rog.
A funcaionat.
Nu cred ca ai adus pahare.
Cui ai trebuie pahar?
- E cam nasol.
- atii ceva?
Merge cu pizza rece.
Alea o sa te omoare.
Ai dreptate.
De ce ai venit?
De ce ai venit aici. Lisa?
Nu te judec.
Mama mea se prostitua.
N-a avut de ales.
Familia mea a amprumutat bani
de la Toshio-san.
Afacerea a eauat...
- Pana platim datoriile...
- Deci daca dispari.
dispare ai familia ta.
Trebuie sa te odihneati.
Stai.
Mama mea n-a avut niciodata bani.
Cumpara-ai ceva frumos.
Aia e afurisita mea de pizza.
ai ce daca?
- Vreau mai multe informaaii.
- Vreau sa atiu ca fiica mea traieate.
Asta e problema cu poliaiatii
din ziua de azi.
Nu au ancredere an cetaaeni.
Tati?
- Renee? Scumpa mea. asculta-ma!
- Tati!
Vreau sa atiu cine e asta.
aai trimit o copie.
Ai face bine sa rezolvi asta.
Daca paaeate ceva.
vin dupa tine! Ai anaeles?
Deci a facut ce trebuia.
Curva pe care ai-am trimis-o.
Am vazut cum te-ai uitat la ea.
Se pare ca voua. albilor.
va place puain galben.
Dar majoritatea fetelor
din club erau albe.
De unde sunt?
Din toata lumea. prietene.
De ce crezi ca am intrat
an afacerea cu transport?
- Unde le aii?
- De ce antrebi?
Ai de gand sa te apuci ai tu?
Tu ce crezi?
Cred ca eati suficient de deatept
sa atii ce paaeati daca ancerci.
Acolo. Trage pe dreapta.
Ce-ai datoreaza tipii atia?
Nu e vorba de bani mulai.
ci de lipsa de respect.
Chinezi care nu platesc
sunt un exemplu negativ.
atii ce le place japonezilor?
Sushi ai golf.
Stai. te rog! N-am avut de ales. N-am...
Toai avem de ales.
- Ei ne obliga!
- Cine te-a obligat?
Triada Triplu Opt!
Spuneau ca vor prelua controlul.
ai tu i-ai crezut.
- Javre de chinezi!
- Casa de marcat!
- Ia-o! Ia ce vrei!
- Aaa o sa fac. babo!
Bunico. asta va fi antotdeauna
teritoriul KogaKai.
aine minte asta!
Scuze de antrerupere. oameni buni.
Pofta buna!
Se pare ca trebuie sa mergem la vanatoare.
Sa-i facem o vizita
lui Lee din Triplu Opt.
TONE REN HONG SRL
Bai!
Javre de chinezi!
Te rog. nu sunt anarmat!
Fara martori.
Unde e Lee?
Unde dracu' e Lee?
Calmaai-va. doamnelor!
Nu ucid femei.
Doar daca o merita.
- O meritaai?
- Nu.
Atunci. plecaai.
Haide!
Ia tot ce poai.
Shigeru-san. ma antorc imediat.
Shigeru!
Unde ai-e noul prieten?
Pe undeva pe aici...
Se antoarce imediat.
Daca te mai vad.
te anec an propria ta grasime.
al aneci an propria grasime?
E totul an regula?
Cine eati? Ce cauai de fapt aici?
Caut pe cineva.
O fata.
Renee Lafique.
A fost aici.
- I-am luat mancarea.
- A fost?
Au mutat-o acum cateva zile.
Unde?
Nu atiu.
Au afaceri peste tot.
aantiere navale. moteluri. case.
Gandeate-te. Lisa!
Poate ai-a spus cineva ceva.
Trebuie sa o gasesc.
Voi ancerca sa aflu.
- Daca revine aici. te sun.
- Ai grija.
ai tu.
Ar plati mult pentru informaaia asta.
Ma suna daca o aduc din nou
pe Renee la bordel.
Cum adica? Asta e tot?
Asta e tot ce ai aflat?
Cu cat stai mai mult acolo.
cu atat create riscul sa afle cine eati.
Chiar acum pun antrebari. la naiba!
Da-le ce vor.
Fii poliaist inteligent. lasa Japonia.
Ar trebui sa rezolvi ceva.
D-aia te-am scos. Iisuse!
Trebuie sa faci ceva. la dracu'!
Sa fac ceva?
Cat timp crezi ca mai avem?
Bine.
Cum adica? Bine.
E timpul sa rezolv problema.
Asta e totul.
Tot ce am putut afla.
M-ai luat din scurt. sa atii.
Cauai scuze?
Asta ma face suspicios.
Fara scuze.
Ce vrei sa spun?
aNCHISOAREA BAY AREA
WALTERS J.
Vrei sa-ai spun ca face probleme?
Bine.
aai va face probleme.
Nu-mi imaginam
ca americanii se vor apara aaa.
Vasquez! Da. a patruns. A razbit.
Scapa mingea anainte sa ajunga la margine.
A ieait din joc. ce ghinion!
Nenorocitule!
Eati mort!
Stai aici.
Tu!
atiam eu!
Cheama ajutor!
Ma auzi. fato?
Fa asta
ai datoria familiei tale e atearsa!
Buna oferta!
an locul ei aa accepta.
Cine dracu' eati tu?
Gandeate-te la trecut.
Japonia.
Chiba.
Pe o alee.
Curva.
Gatul ei.
taiat.
Aveam opt ani.
Baiatul Darc?
Te voi ucide. Toshio-san.
atim amandoi asta.
Doar daca
ami spui unde este Renee Lafique.
Unde?
Bine.
Este...
Mama ta se miaca bine.
Idiotule!
Nu am ascunde-o niciodata
antr-un loc atat de public.
Jake.
Trebuia sa fi plecat.
Aproape ca am facut-o.
Ei atiu ca sunt aici.
Nu poai sa ma paraseati.
Ma vor tortura.
Ma omoara dupa ce le spun tot.
Lisa.
Fa-o!
Te rog.
Vino cu noi!
Ce arma mare!
ai lumea e mare.
Sunt doar parteneri de afaceri.
Fac multa galagie. E timpul sa plece.
aeful cel mare vine din Japonia.
Shigeru are nevoie de tine.
Aateptaai afara.
Arma asta e din ce an ce mai grea.
Se poate descarca imediat.
Eati un nenorocit taciturn.
Oamenii cu care eati partener
spun multe despre tine.
Parcare cu plata
- Unde e Shigeru?
- Vine imediat.
anca o data.
De unde ai tatuajele astea?
Spune-mi cine te-a trimis. gaijin.
Toshio-san te-a deconspirat?
De aia l-ai ucis?
Loveate-l!
Mai tare!
Din nou!
Ieai afara!
Nu lucreaza pentru tine.
Ieai afara sau te castrez!
Cine l-a adus aici?
Eu.
Cine te-a numit pe tine aef?
Uite ce tatuaje are!
Nu e cine spune ca e.
atiam despre ele!
De asta l-am angajat!
Ce dracu' atii tu?
Tu te-ai nascut an America.
Eram ajutorul lui Toshi.
Era prietenul meu.
Era tatal meu!
ai regreta asta an fiecare zi.
Tu erai animalul de companie
al tatalui meu.
Doar un traducator. Nimic mai mult.
Nu te ucid doar pentru ca...
Bunicul va vrea sa atie unde erai
cand a murit tata!
Du-l acasa!
ai. Jake.
nu pleca prea departe.
Avem multe de discutat.
Ce e cu tarfa?
E ciudat ca e singura lasata an viaaa.
A fost leainata.
Ne-a chemat cand ai-a revenit.
De ce ar fi facut asta daca era implicata?
- Gaijin este...
- Nu ancepe!
A facut tot ce i-am cerut.
Pentru bani.
- Daca ai da cineva mai mult?
- Cine dracu'?
Ajunge!
Daca gaijin este nevinovat.
atunci altcineva l-a atacat.
Shigeru.
Afla cine ai reabiliteaza-l.
Kanji.
Cand terminam cu asta.
vreau sa-mi spui cum de Toshio a murit
an timp ce tu erai responsabil
cu siguranaa lui.
Voi doi.
bagaai-va bine an cap.
Noi suntem Yakuza.
Nicio persoana nu e mai importanta
decat familia.
Cred ca-mi datorezi o explicaaie.
Doamne!
Ce ai paait?
Ma anvineaesc uaor.
Eati un imbecil. Vino!
Lasa-ma sa vorbesc cu poliaistul.
Poliaistul e al meu.
Fa-ai singur rost de surse.
Vorbeate engleza. idiotule!
Nicio persoana nu e mai importanta
decat familia.
Spune-mi.
Daca ai ancredere an mine.
nu vrei sa afli chestiile astea.
Vreau sa atiu.
Au rapit pe cineva.
- ancerc s-o gasesc.
- De ce trebuie s-o faci tu?
- De ce nu apeleaza la poliaie?
- Fiindca e fata unui poliaist.
El a venit la mine.
- Trebuie sa plec.
- Bine.
Nu atiu daca vei putea fi de ajutor
cuiva acum.
Nu fi idiot. Haide. aaa.
Vino aici.
Ivy. eu...
voiam sa-ai spun...
ca-mi pare rau.
Natafleaule.
- Unde e Kanji?
- Da-l dracu'!
- Care-i problema ta?
- Cine-a facut-o?
- Jos!
- Liniateate-te.
- Cine mi-a ucis tatal?
- Ce dracu' spui?
Fa pe prostul cu mine! Te provoc!
- Nu fac pe pros...
- Du-te dracu'! Cine-a facut-o?
Nu te mai antreb o data. Cine?
Lee.
De la Triplu Opt.
Niciodata.
Nu se poate. N-are tupeu.
ai daca era el cel care tragea?
Daca aai ucidea oamenii?
Ce dracu' ai fi facut?
Treaba ta e sa opreati oamenii
sa riposteze.
Idiotule!
Daca nu faci asta.
de ce dracu' avem nevoie
de curva de fii-ta?
Eati sigur ca el a fost?
A recunoscut.
Ultimele lui cuvinte.
Cum ai aflat?
L-am banuit de la anceput.
Informatorul nostru
de la Interpol a confirmat.
Aceeaai persoana care a adus
dosarul partenerului tau?
Exact. A fost foarte util.
Deci prietenul tau e curat.
Aaa cum ma aateptam.
Shigeru. te-ai descurcat bine.
Ai devenit barbatul
care am sperat dintotdeauna.
Ma scuzaai ca va deranjez.
dar mai avem informaaii.
Exista detalii importante
ce au fost omise din dosarul poliaistului.
Doar la sfaraitul jocului.
Atunci poate schimba totul.
Buna!
Traieate.
Cum am ajuns aici?
Nu-ai aminteati.
Pastilele pe care ai le-am dat
te-au facut praf.
Ivy. cat am fost inconatient?
- aaisprezece ore.
- La naiba. trebuie sa plec!
Da. ca te simai bine.
Ivy. e an joc viaaa unei fete.
Deci ai-o riati pe a ta.
ca s-o salvezi pe-a ei.
Mi s-a spus ca eati ultima persoana
care l-a vazut pe fiul meu an viaaa.
Ne vei spune exact ce s-a antamplat.
ai. anainte sa ancepi.
ar trebui sa atii
ca se andreapta cineva
spre casa familiei tale.
ai-am adus analgezicele.
Trebuie sa iei doua. Sun foarte puternice.
Aaa ca...
Bine. sau aase.
- Ivy. atii...
- Nu. ami pare rau.
Ofranda de pace.
Doar daca n-aveai de gand
sa faci autostopul.
Vino anapoi!
Promit.
Te rog.
Toate astea pentru o femeie?
Doua. daca o pui la socoteala
ai pe mama lui.
Adu-mi-o pe femeia asta.
Bunicul?
- Da?
- Ceva n-a mers bine.
N-a mers deloc bine.
Tocmai mi-au spus
sa-mi iau fiica de la docuri.
Ce dracu' anseamna asta?
- Lafique...
- atiu.
- Unde la docuri?
- Cheiul noua.
Aateapta afara. Nu te duce singur.
- M-ai auzit. Lafique?
- Prostii.
Unde e fiica mea?
atiai ce-o sa paaeasca daca ne minai.
Eati nebun?
Scumpa mea!
Haide. asculta-ma!
Las-o jos!
- aai spun tot.
- Deja atim tot.
Scumpa mea!
Da-o jos!
Nu!
Renee. tatal tau e cu mine.
Renee!
Lisa.
ami pare rau.
Gata.
Le-am spus. atiu.
atiu.
E an regula.
Pleaca! Fugi!
M-a minait. nenorocitul!
an tot acest timp. m-a minait.
ai-a batut joc de mine.
Mai repede. maimuaoi afurisit! Mai repede!
Mai repede!
Unde e?
Unde dracu' e?
- Unde e?
- Cine?
Unde dracu' e?
Nu e aici!
Lasa-ma!
Spune-mi!
Unde dracu' e?
Gata!
N-o face!
- Am garantat pentru tine!
- Lasa cuaitul!
Tatuajele. noaptea an care ne-am cunoscut.
n-a fost antamplator. nu?
- Nu-i aaa?
- Da-i drumul. Shigeru!
E doar vecina mea.
Shigeru!
Du-te dracu' cu tot cu minciunile tale!
Hai. imobilizeaza-l!
E inutil.
E doar antre noi doi.
Nu vei fi niciodata Oyabun.
Nenorocitule...
Fa-o!
Ultimul lucru pe care-o sa-l vezi
va fi gatlejul ei.
- Nu.
- an genunchi. nenorocitule!
Imobilizeaza-l!
Mainile la spate!
Ivy. e an regula.
E an regula.
Shigeru!
Ea e nevinovata.
Shigeru-san.
da-i drumul!
Da-o dracu'!
Nu!
De ajuns!
Pune-l pe scaun!
Lasa-ne singuri.
Shigeru. ai tu.
Oyabun. te rog.
Uita-te la mine.
A fost odata un baiat. acum multa vreme.
a carui mama era o curva.
Faptul ca i s-a dat voie sa traiasca
a fost o greaeala.
Nu mi-i amintesc pe toai cei
pe care i-am ucis.
dar cu femeile
e diferit.
Vrei sa ma omori. Darc?
Aaa cum ai spus.
a fost cu mult timp an urma.
ai totuai. fiul meu a murit an prezent.
Adu-l pe nenorocitul ala aici!
E slab. e ambiaios. poate e un laa.
Dar datoria lui e sa razbune
moartea tatalui sau.
Oyabun. eu...
al iei de-aici ai te descurci cu el.
Lasa-l an seama mea.
al iei cu tine pe dl Kimuro.
Stai puain. Oya...
Vei face ce-ai spun!
Am anaeles.
Jake.
Haide. Jake!
ai-am salvat afurisita de viaaa. Jake.
ai-am salvat viaaa.
Am bani.
Putem sa facem afaceri.
Nu era decat o nenorocita de fata! Haide!
Jake. te rog.
Haide. Jake!
Jake. haide! Te rog!
Jake!
Te rog. nu.
Jake. te rog!
Pregateate oamenii.
Afara! Mai repede!
Haideai. miacaai-va!
Juu.
cartea care poate schimba totul.
Ai venit sa salvezi fata?
Sau sa-ai razbuni mama?
Nici tu nu mai atii.
Arunca bata!
Vrei s-o salvezi?
Sau vrei s-o laai
sa sfaraeasca precum mama ta?
Eati deja mort.
Aaa ca termina acum
ai o las an viaaa.
Viaaa ei.
Sau a ta.
ami pare rau.
Fa-o.
Bineanaeles.
unde am s-o duc.
se va ruga sa moara.
Va dori...
Domnule!
Rezista!
Respira!
Unu. doi. trei. patru.
cinci. aase. aapte. opt.
Hai. respira!
Domnule!
... 15. 16. 17. 18. 19. 20. 21. 22.
Subtitrare: Retail